Курсовая работа по теме \\ \Huge{«Методы оптимизации»}

### 2008-11-23 paper.tex
Different numbering scheme for theorem-like environments
Unicode in hyperref, more labels, bug fixed

\newtheorem{thm}{Теорема}
\newtheorem{rem}[thm]{Замечание}
\newtheorem{dfn}[thm]{Определение}

@@

\usepackage[
pdftex, colorlinks, linkcolor=blue, citecolor=teal,
pdfauthor=Dmitry Dzhus]{hyperref}

@@

\clearpage
\section{Введение}

@@

\section{Симплекс-метод}

@@

\clearpage
\section{Условная оптимизация}

@@

\clearpage
\section{Многопараметрическая оптимизация\\
  с чебышёвскими функциями релаксации}

@@

@@

\begin{dfn}
  \neword{Множителями релаксации} для точки $x^k$ называются значения
  функции релаксации на спектре матрицы Гессе:
  \begin{equation}
    \label{eq:relax-fac}
    R_h(\lambda_i),\, \lambda_i \in \Sp{G_k}
  \end{equation}
\end{dfn}
Благодаря следующей теореме, функция релаксации используется для
анализа различных градиентных методов.

@@

>>>>

\newtheorem{thm}{Теорема}[section]
\newtheorem{rem}{Замечание}[section]
\newtheorem{dfn}{Определение}[section]

@@

\usepackage[unicode,
pdftex, colorlinks, linkcolor=blue, citecolor=teal,
pdfauthor=Dmitry Dzhus]{hyperref}

@@

\clearpage
\section{Предмет работы}

@@

\clearpage
\section{Симплекс-метод}
\label{sec:simplex}

@@

\clearpage
\section{Условная оптимизация}
\label{sec:kuhn-tucker}

@@

\clearpage
\section{Многопараметрическая оптимизация\\
  с чебышёвскими функциями релаксации}
\label{sec:relch}

@@

\subsubsection{Функция релаксации}

@@

\begin{dfn}
  \neword{Множителями релаксации} для точки $x^k$ называются значения
  функции релаксации на спектре матрицы Гессе:
  \begin{equation}
    \label{eq:relax-fac}
    R_h(\lambda_i),\, \lambda_i \in \Sp{G_k}
  \end{equation}
\end{dfn}

Благодаря следующей теореме, функция релаксации используется для
анализа различных градиентных методов.

@@

\subsubsection{Метод ПГС}
